Чомусь розмірковуючи про спосіб життя диплодока ніхто не звертає уваги на його ніс, який знаходився на потилиці. Просто так зміщувати носові отвори Ніхто не буде. Це серйозна перебудова, що дозволяє говорити про водний спосіб життя тварини. Але, в той же час, знаходяться відбитки слідів завропод на суші. Можна уявити собі їхній спосіб життя схожий на образ життя бегемотів - більшу частину часу проводять в дрібних водоймах, а й досить спритно пересуваються по суші. Говорячи про харчування, можна додати, що в шлунках завропод знаходили гастроліти.