Простір спотворилося, і вид перед його очима змінився. Опинившись у себе в кімнаті, біля величного письмового столу, Айнз зітхнув з полегшенням. Він переміщувався вже багато раз, і це переміщення також повинно було пройти без проблем, але пройшло всього кілька днів з того моменту, як він опинився в цьому невідомому світі. Страх того що одного разу він переміститься в яке-небудь дивне місце ще не відпустив його. Він торкнувся кільця на пальці і озернувся. Навколо нікого не було. Добре. Він не бажав щоб хто-небудь бачив те, чим він збирався зайнятися. Айнз ступив до столу, але зупинився і глянув угору. Його посилений погляд, здатний бачити крізь закляття невидимості, розпізнав постаті товаришів Восьміклінкових Кінжалопауков-Вбивць на стелі. Їх очі зустрілися. Айнз не міг визначити напрям погляду, але не схоже що почуття обдурили його. Він відчув занепокоєння, відчувши на собі чужий погляд, хоча це, можливо, була лише його сором'язливість. - Ви всі, залиште мене.